Preesha, aku harus
mengambil Saaransh dari kalian.
Kakak, apa..
- Dan aku tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
Anda ingin bertarung
secara legal, bukan?
Keinginan Anda akan terpenuhi.
Jika Anda telah
melahirkan Saaransh
maka saya adalah ayah sahnya.
Cobalah menjauhkannya
dariku, jika kamu bisa.
Sampai jumpa di
pengadilan, besok.
Orang yang ingin
memisahkan anakku
dariku tidak boleh
tinggal di rumah ini.
Jadi, tolong keluar
dari rumahku.
Kami akan bertemu di pengadilan.
'Beberapa jam yang lalu.'
Saaransh, ada kabar baik.
Kakimu telah sembuh.
Bisakah saya berjalan?
- Tidak sayang.  Tidak sekarang.
Anda sudah lama tidak
menggunakan kaki Anda.
Kamu harus berhati hati.
Anda mungkin memerlukan bantuan.
Bisakah saya meminta bantuan
Anda dan mencoba berjalan?
Saaransh..
- Plesternya dilepas.  Dia tidak akan berhenti.
Dokter, apakah dia punya izin?
- Seperti yang dia katakan..
Anda harus membantunya
pada awalnya.
Oke?  Saya akan berangkat.
Terima kasih dokter.
Turunkan kaki Anda
dengan hati-hati.
Itu baik?
Terima kasih.
Sangat bagus.
Sekarang, aku akan meninggalkan tanganmu.
Cobalah berjalan sendiri, oke?
- Baiklah, baiklah.
Saaransh, mudah.
- Saaransh, hati-hati.
Ibu Mahima memberitahuku
bahwa aku akan berjalan
tanpa bantuan apa pun.
Lepaskan saya.
Bagus sekali, Nak.
- Aku bisa berjalan sendiri.
Karena kamu membantuku.
Terima kasih, Ibu Mahima.
- Aku cinta kamu, nak!
Sekarang, ayo berlari dan peluk aku.
- Oke.
Satu dua tiga..
Apakah kamu melihat itu?
Anda tadi mengatakan bahwa
saudari itu berbahaya bagi Saaransh.
Dia bisa menyakitinya.
Inilah yang telah dia lakukan.
Keduanya sangat
bahagia, bersama-sama.
Inilah yang Anda
katakan, setiap saat.
Jangan pernah ulangi ini, oke?
Saya tidak peduli betapa
bahagianya mereka bersama.
Saya telah mengambil keputusan saya.
Saya tidak akan memberikan Saaransh padanya.
Ini tidak dilakukan.
Saya ada ujian, besok dan saya
tidak dapat menyelesaikan jumlahnya.
Mengapa matematika begitu sulit?
Saya akan mendapat masalah.
Bahkan aku dalam masalah.
Bagaimana saya bisa menghafal sebanyak itu?
Ada apa dengan kalian berdua?
Anda mengklaim
diri Anda sangat kuat.
Saya tidak kuat
dalam matematika.
Maaf.
- Dan saya tidak bisa kuat dalam pengetahuan umum.
Maaf Bu.
- Maukah kamu menulis 'maaf' di ujianmu?
Apa yang harus kita lakukan?
- Apa yang harus kita lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu.
Dan aku akan
melakukan hal yang sama
seperti yang ayah
lakukan padaku dan adikku.
Apa yang biasa dia lakukan?
- Dia biasa bernyanyi untuk kita
yang akan membantu kita
dalam menghafal segala sesuatu.
Apakah Anda akan menyanyikan
sebuah lagu untuk Saaransh?
Ya.  Dan Saaransh akan
mempelajari segalanya.
Saaransh, haruskah aku bernyanyi?
Baiklah.  - Silakan.
"Penemuan, keajaiban.."
"Salam atas penemuannya!"
"Graham Bell menemukan telepon."
"Edison menyalakan bohlamnya."
"Henry Ford yang mengendarai mobil."
"Mari kita cari tahu siapa saja yang punya.."
"Siapa yang menemukan.."
- Tunggu..
Hentikan.. Hentikan, Bu.
Jangan bernyanyi lebih jauh.
Kalau tidak, aku akan
melupakan semuanya.
Sungguh, Preesha.
Siapa yang menjadikanmu istriku?
Anda adalah penyanyi yang buruk!
Ya, Bu.
Bagaimana kamu menjadi ibuku?
Kamu bernyanyi dengan sangat datar!
Saaransh!
"Penemuan, keajaiban.."
"Salam atas penemuannya!"
Wah, Ibu Mahima.
Anda memiliki suara yang indah.
Kamu bernyanyi dengan
indah seperti Rudra.
Bu, beginilah caramu bernyanyi.
Ibu Mahima, tolong
ajari aku lagu ini.
Saya pasti akan mengajari Anda.
Ayo.
Penemuan..
- Tunggu.
Rudra, ini dia.
Sekarang, mainkan gitar
sambil Ibu Mahima bernyanyi.
Tidak, Saaransh.
Saya tidak mau..
Tolong, Rudra.  Bermain gitar.
Ibu Mahima bernyanyi dengan sangat baik.
Silakan mainkan untuk saya.  Silakan.
- Baiklah.  - Oke.
Ayo, siap.
"Penemuan, keajaiban.."
"Salam atas penemuannya.."
"Graham Bell menemukan telepon."
"Edison menyalakan bohlamnya."
"Wright bersaudara
mengoperasikan pesawat itu."
"Henry Ford yang mengendarai mobil."
"Mari kita cari tahu
siapa saja yang punya"
"menemukan apa?"
"Penemuan, keajaiban.."
"Salam atas penemuannya.."
"Marconi menemukan
radio nirkabel."
"Stephenson yang
membuat keretanya."
"Nikola Tesla
merancang remotenya."
"Galileo menemukan teleskop."
"Mari kita cari tahu
siapa saja yang berubah"
"dunia dengan penemuan mereka."
"Penemuan, keajaiban.."
"Salam atas penemuannya!"
Baiklah, sobat.
Pekerjaan Anda sudah selesai tetapi
saya terjebak dengan soal Matematika ini.
Saya berharap ada lagu
yang bisa membantu saya.
Rudraksh, biarkan aku..
- Tidak ada lagu apa pun!
Tapi kamu memilikiku!
Saya akan menyarankan
Anda salah satu cara agar Anda
dapat menyelesaikan semua
jumlah ini dengan mudah.
Yah.. Tidak, tidak apa-apa.  Aku..
Aku sendiri yang akan mencobanya.
Ayolah sobat.
Biarkan Ibu Mahima menjelaskannya padamu.
Kalau begitu, kamu bisa menyelesaikan
semua jumlahnya dengan mudah!
Saya harap Anda tidak
ingin gagal dalam ujian besok.
Mahima Bu, jelaskan padanya.
Ajari dia!
Oke.
Menyenangkan.  Anda mengajari
saya metode yang begitu mudah.
Saya bisa menyelesaikan semua jumlahnya sekarang.
Dengar, aku sudah bilang padamu.
Ayo berterima kasih pada Ibu Mahima sekarang.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Hai!  - Hai!
Bu.. Mahima Bu!
Aku mendapat peringkat pertama di kelas.
Saya mendapat nilai tertinggi di
kelas saya sejak Anda membantu saya.
Terima kasih, Ibu Mahima!
- Sama-sama, sayang.
Ngomong-ngomong, aku
pun mendapat nilai bagus.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku
dan itu juga, dalam Matematika.
Terima kasih sudah membantu saya.
- Terima kasih kembali.
Saya sangat bahagia untuk kalian berdua.
- Jadi, ada apa?
Semua orang terlihat cukup bahagia.
Apa masalahnya?  - Kakek
Aku mendapat peringkat pertama di kelas.
Itu adalah kabar baik!
Anda harus diberi penghargaan untuk ini!
Jadi, katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Ada mainan baru?
- Bukan, kali ini bukan mainannya.
Bolehkah saya meminta sesuatu yang lain?
- Ya tentu.
Tapi bagaimana jika Anda menolak?
- Kenapa aku menolak?
Anda dapat meminta apa pun yang
Anda inginkan.  Kau akan mendapatkannya.
Baiklah kalau begitu.  Datang mendekat.
Aku akan memberitahumu secara diam-diam.
Apakah begitu?
Ya!
Ya, oke?
- Ayo kita jalan-jalan, kudaku.
Sayang apa yang kamu lakukan?
Ayo, turun.
Jangan ganggu kakek lewat sini.
- Hei, jangan khawatir.
Bahkan, saya pun menikmatinya.
beruang!  - Ya.
Apakah mataku menipuku?
Ayah mertua memberinya tumpangan?
- Benar, Suster.
Seluruh keluarga sudah
sujud kepada mereka.
Hanya Tuan Khurana yang tersisa.
Bahkan dia sudah pergi sekarang.
Lihatlah dia.
Kuda!
Apa masalahnya
ayah mertua itu
berubah dalam semalam?
Kenapa dia?
Hei, apa yang dia
rasakan bersalah karena
dia menjadi seekor
kuda yang menyesal?
Tidak.. Bukan untuk menyesal.
Sudah kubilang, itu
adalah ilmu hitam Preesha.
Hai!
Saudari, kami ada dalam daftar berikutnya.
Ya Tuhan!  Preesha membuat
kuda dari Tuan Khurana dengan
ilmu hitamnya.  Apa yang
akan dia dapatkan dari kita?
Seekor ular?
'Sejak dia mengetahui
Saaransh adalah cucunya'
'dia telah berubah total.'
'Ini akan membuatnya
lebih terikat pada Saaransh.'
'Dan juga Saaransh.'
'Kalau begitu, dia tidak akan membiarkanku
membawa Saaransh bersamaku.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Halo. Anda harus
membantu saya segera.
Masuk.
Apa!
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkan Saaransh pergi!
aku tidak akan..
Paman!
Apa yang telah terjadi?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Preesha, ini.. Baca saja ini.
Adikmu telah mengirimkan
pemberitahuan untuk hak asuh Saaransh!
Saya tidak mengerti..
- Apa!
Di lapangan jalur cepat.
Besok adalah sidang.
Jalani saja ini.
Tolong, Preesha.
Jangan biarkan Saaransh pergi.
Hentikan saja dia dengan cara
apa pun yang memungkinkan.
Tolong jangan biarkan dia pergi.
Paman!  - Preesha..
Hanya anak laki-laki yang mempunyai hak
untuk membakar tumpukan kayu milik ayahnya.
Tapi saya salah satu ayah yang kurang beruntung
siapa yang tidak bisa menembakkan
tumpukan kayu anakku sendiri!
Sesuatu telah selesai
dalam diriku hari itu.
Sudah berakhir.  Tapi kemudian
Saya jadi tahu tentang Saaransh.
Ketika aku mengetahui, dia adalah
cucuku, aku merasa seolah-olah..
Seolah Rajeev telah kembali!
Saat aku mengetahuinya, dia..
Dia adalah putra Rajeev..
Dan lihat.. Hari ini, saya ingin
memberikan segalanya padanya.
Saya ingin memberinya
segalanya yang menjadi haknya.
Karena jika Saaransh senang
Aku akan merasakan bahkan Rajeev ..
Dia bahagia dimanapun dia berada.
Preesha, saya tidak
mengatakan Mahima salah.
Saaransh adalah putra Mahima.
Dia mempunyai hak pertama
atas dia tetapi itu bukan
hak yang saya bicarakan.
Saya sedang berbicara tentang tugas!
Saya memiliki banyak
tugas terhadap Saaransh.
Di sini, di rumah ini.
Dia dulunya sedang
bermain-main tapi..
aku berbuat salah padanya.
Saya setuju saya
melakukan banyak dosa.
Tapi tolong selamatkan aku
dari melakukan lebih banyak dosa.
Paman, kamu..
Hentikan Saaransh dengan
cara apa pun yang memungkinkan.
Saya setuju bahwa saya adalah orang yang egois.
Aku mohon padamu,
tolong bantu aku.
Saya memohon kepada Anda,
orang yang paling saya hina.
Saya sangat tidak menghormati
Anda dan banyak menghina Anda.
Saya meminta bantuan dari Anda hari ini.
Tapi kamu selalu berbuat baik
untuk Rudra dan keluarga ini.
Dan saya tahu apa yang akan
Anda lakukan hari ini juga benar.
Dan tidak ada yang salah.
Oleh karena itu, saya meminta
Anda untuk menghentikan Saaransh.
Keluarga ini akan pecah
jika Saaransh pergi.
Segala sesuatu di
keluarga ini akan hancur.
Saya tidak punya kekuatan lagi.
Aku tidak bisa
hidup tanpanya lagi.
Pak.  - Tolong hentikan dia.
Tuan, mohon jangan berkata demikian.
Saya bisa memahami perasaan Anda.
Saya akan mencobanya.
Bahkan aku tidak menyangka
adikku akan berbuat seperti ini.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan berbicara dengannya sekarang.
Yuvraj, terima kasih.
Saya tidak bisa mengirimkan
pemberitahuan hak asuh tanpa saran Anda.
Saya sangat berterima kasih.
Jangan berterima kasih padaku
dan jadikan aku orang luar.
Ingatlah bahwa saya ada di sini
kapan pun Anda membutuhkan saya.
Terima kasih, Yuvraj.
aku hanya..
Preesha.
- Seharusnya aku tahu, ini ulahmu!
Kamu hadir ketika sesuatu
yang buruk terjadi dalam hidupku.
Orang sepertimu..
- Tidak dapat ditemukan meskipun dicari.
Aku tahu.  Kali ini kamulah
yang salah, bukan aku.
Oke?  Saya hanya membantu Mahima.
Dia punya hak untuk
bersama putranya, bukan?
Ini urusan keluargaku.
Anda menjauh.
Preesha.  - Apa ini, Kak?
Anda mengirimkan surat
hak asuh kepada Tuan Balraj!
Mengapa?  Saudari,
semuanya berjalan baik.
Anda, saya, Rudraksh, Saaransh
hidup sebagai sebuah keluarga, bukan?
Lalu mengapa Anda
meminta hak asuh ini?
Karena Saaransh tidak akan menjadi
anakku selama dia tinggal di sini.
Dia akan hidup sebagai
cucu Tuan Balraj.
Apakah Anda melihat
bagaimana perilaku Tuan
Khurana berubah ketika dia
mengetahui kebenarannya
bahwa Saaransh adalah
putranya, putra Rajeev?
Sampai saat ini, dia bahkan
tidak mau melihat Saaransh.
Dan sekarang, dia
begitu mencintai Saaransh.
Dia adalah orang yang sama yang tidak
membiarkan aku dan Rajeev berkumpul.
Preesha, dengarkan aku.
Saya tahu ini sulit
agar kamu dan Rudra
membayangkan hidup tanpa Saaransh.
Tapi bahkan aku ingin memulai
hidup baru dengan Saaransh.
Dan itu tidak bisa terjadi
selama berada di sini.
Saya perlu mengambil langkah ini.
Preesha, aku harus mengambil
Saaransh dari kalian semua.
Kakak, apa itu..
- Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi!
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu berpikir
kamu bisa membuatku takut
dengan surat hak asuh yang sah ini?
Apa menurutmu kamu bisa
merebut Saaransh dariku?
Saya tidak akan merebut siapa pun.
Saya mengambil kembali
anak saya dan hak saya.
Jika seseorang datang
di antara aku dan
Saaransh, maka mereka
merebut Saaransh dariku.
Kakak, apa yang kamu katakan?
Lalu apa yang bisa saya katakan?
Apakah Anda melihat cara
dia bersikap terhadap saya?
Saya ibu Saaransh.
Dengar, kamu adalah saudara perempuan
Preesha dan aku menghormatimu.
Tapi, aku bahkan meninggalkan
Preesha jika menyangkut Saaransh.
Tanya dia.
- Kita berbicara tentang Saaransh di sini.
Ini menyangkut kehidupan Saaransh.
Dan menurutku dia
tidak aman di sini.
Bagaimana jika ayahmu melakukan
apa yang dia lakukan pada Saaransh lagi?
Rudra, dia lolos
kali ini, tapi lain kali..
Saudari.
- Tidak, aku tidak akan membiarkan Saaransh tinggal di sini lagi.
Anakku tidak akan tinggal di
tempat yang hidupnya dalam bahaya.
Apa?  Apa katamu?
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Apakah kamu mendengarnya?
Rumah ini milik Saaransh.
Ini adalah keluarga Saaransh!
Saya, ayahnya, ibunya, dan
kakek neneknya ada di sini.
Dan maksudmu, Saaransh dalam
bahaya karena
aku dan keluargaku!
Rudraksh.
Anda membuktikan hari ini bahwa kesehatan
mental Anda memang tidak baik-baik saja.
Pergi dan rawat dirimu,
kamu membutuhkannya.
Rudra, dengarkan..
- Dengarkan aku!
Mahima Srinivasan, lihat saja apa
yang akan saya lakukan sekarang.
Anda ingin melakukan
pertarungan hukum, bukan?
Kalau begitu, oke.  Itulah
yang akan terjadi sekarang.
Jika Anda melahirkan Saaransh,
maka saya juga ayah sahnya.
Rebut Saaransh
dariku, jika kamu bisa.
Kita akan bertemu
di pengadilan besok.
Rudraksh.
Dan ya, kami sekarang
saling bertentangan.
Jadi, tinggal di bawah
satu atap tidaklah benar.
Baik untukku maupun untukmu.
Jadi, lebih baik kamu mengemasi
barang-barangmu dan pergi.
Rudraksh.
- Ini rumahku, Preesha!
Dan saya akan memutuskan siapa yang
akan tinggal di sini dan siapa yang tidak.
Akulah yang membawanya ke sini
sehingga dia bisa memulai hidup barunya.
Tapi sebaliknya, dia
ingin merenggut nyawaku!
Orang yang menjauhkan anakku
dariku tidak akan berada di rumah ini.
Jadi, kumohon,
keluarlah dari rumahku.
Saudari, Rudraksh mengatakan
apa pun dengan marah.
Tolong jangan memasukkan
semua itu ke dalam hati.
Kami akan duduk dengan damai..
- Dengan damai?
Anda mendengar apa yang dia katakan, kan?
Apakah menurut Anda dia
akan berbicara dengan damai?
Saudari.  - Tidak, Preesha.
Kini, akan terjadi pertarungan.
Aku tahu kamulah yang paling
terkena dampak dari semua ini.
Dan aku juga tahu kamu
tidak ingin semua ini terjadi.
Tapi.. Tapi, sekarang, tidak
ada yang bisa dilakukan.
Saya akan meninggalkan tempat ini.
Kakak, tolong.
- Cukup, Preesha!
Kita akan bertemu di pengadilan sekarang.
Kakak, tolong dengarkan..
'Kak, tolong dengarkan
apa yang ingin aku katakan.'
'Saya akan berbicara dengan Rudraksh.'
'Semuanya akan baik-baik saja.'
'Jika kamu pergi ke pengadilan,
semuanya akan hancur.'
'Semuanya akan tersebar.
Tolong, aku mohon padamu.'
'Preesa.
- Apa yang terjadi, Bu?'
'Bu, tolong beritahu Bu Mahima'
'bahwa dia tidak akan pergi kemana-mana.
- Saaransh.'
"Aku hanya akan pergi
selama beberapa hari."
'Kalau begitu kita berdua
akan tetap bersama selamanya.'
'Apa maksudmu
dengan 'kita berdua'?'
'Maksudku, kamulah yang bilang
kamu suka tinggal bersamaku.'
'Jadi, aku sudah
mengatur semuanya.'